Definição

* - Classes: Vamos imaginar que você quer fazer um desenho de um animal, então você cria uma "Classe" animal será como um molde 
onde você irá desenhar esse "Animal". 
Ex. Você pode ter uma classe chamada "Animal" que vai ter todas as caracteristicas e comportamentos de um animal.

* - Métodos: método são as ações ou comportamentos que um objeto criado a partir de uma classe, pode executar. 
No caso do desenho do animal, um método poderia ser:
Ex. "andar". Ou seja, é a forma como o animal se movimenta.

* - Objeto: É uma instância de uma classe, ou seja, é algo concreto criado com base no molde da classe. Voltando ao exemplo do 
desenho de um animal, quando você pega o molde "Animal" e o usa para fazer um desenho de um leão, o desenho do leão é o objeto. 
Ele possui todas as caracteristicas
e comportamentos definidos na classe "Animal".

* - Instância: são as cópias especificas de um obejto. Voltando ao exemplo, se você fizer varios desenhos de leões usando o 
mesmo molde "Animal", cada desenho individual seria uma instância do objeto leão.
